¡Vamos, atácame!
Lucharé contra ti cuando quieras.
Ése es el Oga que buscaba...
Hola, Shouji... ¿qué pasa?
¿Qué? ¿Que vaya al insti?
¡Oh! ¿Hay una pelea?
Bueno, veamos de qué pasta está hecho el Rokkisei.
Al principio sólo te observaba.
Arrodillaos ante mí.
¡E-Espera!
Oga Tatsumi, 13 años, primer curso del Instituto de Secundaria Baja Kata.
Sus miradas amenazadoras lo metían en líos con los mayores.
Y él les devolvía el favor multiplicado por dos...
Le pusieron un mote:
El Ogro Salvaje.
Por aquel entonces, su voluntad inquebrantable era tan brillante que me cegaba.
¿Quieres hacerte más fuerte?
¡Sí!
¡Ni lo intentes, wey!
¡No te harás más fuerte juntándote con este wey!
¿Te preguntas por qué? ¡Fíjate en mí!
No es para alardear.
Es cierto que andar con él no te hacía más fuerte.
Porque daba igual en qué pelea te metieras, Oga Tatsumi la acababa él solo.
Aun así, yo lo idolatraba.
Esperando el día en el que fuera lo bastante fuerte como para estar a su lado.
Hasta aquel incidente...
¡Oga!
Como pensaba... Usas esa técnica.
Apártate.
Esto sólo fue una muestra de mi poder.
¡Es un combate entre él y yo!
Esa postura, y el golpe de antes...
¡No hay duda, usa el Hakkyokuken!
Es un arte marcial de corta distancia originaria de China.
Usa un poder de posicionamiento de los pies llamado "keiryoku",
para dar puñetazos a su máxima potencia.
Incluso dicen que lo usa el Ejército Chino.
Pero... ¿por qué...?
Presiento que hay algo más...
¡O-Oye!
Estará bien. Confía en él.
Es verdad. No importa a qué arte marcial se enfrente...
No perderá.
Siento haberme metido.
Sigue, por favor.
Parece que confían mucho en ti.
Qué envidia.
Bueno, seguiré, pero sólo falta el golpe final.
A lo mejor es de esos dos de ahí de quienes deberías preocuparte.
¿Qué pasa? ¿No puedes más, o qué?
Qué divertido.
¡Es...!
Oga, este combate ha sido decepcionante.
¡Se acabó!
Tú...
¿¡Qué!? ¿¡Te referías a este instituto!?
¡Ya podían avisar!
Buenas... Parece que no os va muy bien.
¡Kanzaki!
Kanzaki-san...
¿¡Está vivo!?
¡No lo mates!
Cabrón tenaz...
Levántate, miserable.
Nuestra pelea aún no ha acabado.
Oye, has aflojado.
Anda que... Aunque no es mi estilo pelear en serio...
Eh, ¿qué pasa? ¿Tienes miedo?
¡Espabila y ven a por mí!
¡Te mandaré a Saturno de un puñetazo!
¡Aparta!
¡Le ha dado una leche!
¿O-Oga-chan?
Qué cruel...
¿Es un demonio?
No tiene compasión.
Lo siento, pero ahora es mi combate.
¡Oga!
Ha sido lo mejor.
Ya no está para luchar.
Si siguiésemos, no podría garantizar que viviese.
¿No crees?
Oga, ¿por eso le diste un puñetazo?
Para evitar que Kanzaki y Miki peleasen...
No, qué va. Sólo estorbaba.
Aquí todos salen volando...
¿No me digas... que te estás riendo?
N-No...
Tu forma de hablar me saca de quicio.
¿Es que te gusta llevar la contraria, o eres así de verdad?
En fin...
Es así como te llevas por delante a tus amigos.
¡Pisoteas la confianza de la gente como si nada!
Tengo un ataque especial que reservaba para ti, ¿sabes?
¿Ataque especial?
¡Furuichi-san, estamos jodidos!
¡El maestro debe estar pensando en utilizar su ataque de 800 voltios!
¿Intentas provocarme?
Tonterías...
¡Te tengo calado, Oga!
¡Va a atacar en serio!
Ataque especial... ¡Puñetazo Enterrador!
¡Es su puñetazo de siempre!
¡Puñetazo! ¡Puñetazo! ¡Puñetazo!
¡Puñetazo!
¡Patada Enterradora!
¿¡Es ése su ataque secreto!?
Dejen que os lo explique.
¡El "Puñetazo Enterrador" entierra  contra un muro a cualquiera que reciba el golpe!
¡Es una técnica demoníaca increíblemente violenta!
¡Ése es mi maestro!
¡La "Patada Enterradora" es exactamente lo mismo!
¡Gancho Aplastante!
¡Cabezazo Muerdepolvo!
¡Golpe Esto ya no tiene gracia!
¡Eso no es un golpe ni es nada!
Qué estupidez. ¿Llamas a eso ataques especiales?
Estoy cansado de tus numeritos.
Te enseñaré qué es un ataque especial de verdad.
¿¡Qué!? ¡La atmósfera ha cambiado totalmente!
Te aviso con tiempo...
No puedo contenerme con esta técnica.
Si te da, no te irás de rositas.
¡Más te ok esquivarla!
¡Oga, cuidado! ¡Escapa!
Es suficiente.
No debes hacerlo, ¿recuerdas? Izuma-kun te prohibió usar esa técnica.
¡N-Nanami-senpai!
¿Cuándo ha...?
No sentí su presencia.
Los demás, paren esta estúpida pelea.
Actuar ustedes solos... ¿Creíais que si no decíais nada no me enteraría?
Está muy enfadado.
¡Tranquilos! No estoy enfadado.
¡Izuma-san!
Venga, venga, dejadme pasar...
¿Es uno de los Seis Caballeros Sagrados, Yamamura-kun?
Se acabó. Ahora que está aquí, la pelea no puede seguir.
¡Es Izuma Kaname, el maestro de Miki y el más fuerte de los Seis Caballeros Sagrados!
L-Lo siento, Izuma-san... Yo...
Hasta Miki está asustado...
No sólo Miki, todos los Seis Caballeros Sagrados están como niños pillados por sus padres haciendo trastadas.
Ya os he dicho que no estoy enfadado.
¡No cabe duda, es el más fuerte del St. Ishiyama!
¿Qué hacemos? Estamos en clara desventaja...
Ahora sería el momento de escapar...
¡Oye, Kunieda! ¡No pongas esa cara de pena!
Parece que os lo están pasando bien.
Dejen que me una.
¡Toujou!
¿Quién va a jugar conmigo?
¿Tú?
¿O tú?
¿O tal vez tú?
Eh... ¿Qué sentido tiene pelear contra Oga-chan?
Ah, c-claro.
Bueno, otra opción es daros una paliza a todos.
Alto.
Lo siento, pero ya basta de juegos de niños.
Ahora no. ¡No serviría de nada!
¿Así que eres tú el jefe?
¡Vamos allá!
¡Izuma-san!
Eres de temer...
¡Ha detenido el puñetazo de Toujou!
¡Miserable...!
¡Eh, espera...!
¡Puño Aplastante!
¡Es con lo que le dio antes a Oga!
¡Toujou!
Me ha dolido.
Ni un rasguño...
Estás de coña...
Anda que... Hoy están todos con sed de sangre...
Estoy impresionado. ¿Encajas un golpe de Hisaka como si nada?
Eres uno de esos luchadores por naturaleza, ¿verdad?
¿Por fin te decides a luchar?
Bueno, verás...
Si quieres pelea, conmigo la tendrás cuando quieras.
Pero una pelea a muerte.
¿Qué?
Por un segundo, sentí un fuerte viento circulando a su alrededor.
¡Ah, anda! Parece que me he emocionado demasiado.
Shizuka-san, limpia esto, por favor.
Ahora mismo.
Ok, chicos, hora de irse.
Go-kun, Sakaki-kun, cargad con Alex-kun.
Miki-kun, deja de ponerte en guardia y vámonos.
¡Ok!
Yamamura-kun, ¿quién es esa chica tan guapa?
Es de tercero, Nanami Shizuka.
¿Quién es?
La llaman Lady Shizuka.
¡La única mujer de los Seis Caballeros Sagrados, y capitana del club de arquería!
¿Arquería? Qué bueno...
Qué sensual...
¡Esperad!
Esto aún no se ha acabado.
¿Están escapando? Aún no hemos acabado.
No, se acabó.
Bueno, la Policía puede haceros compañía, si quieren.
Obviamente, no tenemos intención de dejar las cosas así.
Pensaré una forma de resolver nuestro conflicto sin rencores.
Oga...
La próxima vez. La próxima vez te aplastaré.
Piérdete, idiota.
Y así, el día acabó sin resultado.
Debido a conducta delictiva y destrucción de la propiedad,
los siguientes alumnos están expulsados:
Por conducta delictiva y destrucción de la
propiedad, los siguientes alumnos están expulsados.
Oga Tatsumi (1º)
Kunieda Aoi (2º)
Toujou Hidetora (3º)
Kanzaki Hajime (3º)
Himekawa Tatsuya (3º)
Natsume Shintaro (3º)
Furuichi Takayuki (1º)
Oga Tatsumi.
Kunieda Aoi.
Toujou Hidetora.
Kanzaki Hajime.
Himekawa Tatsuya.
Natsume Shintaro...
Furuichi Takayuki...
m 0 0 l 0 100 200 100 200 0
Sala de orientación
Por supuesto, nuestros estudiantes también actuaron mal.
Lo reconozco.
Pero cometisteis estos crímenes después de habéroslo avisado.
¿Tienen algo que decir?
No quiero oír lo que tengas que decir.
Ni siquiera lo podría entender.
Pero... Es que yo no hice nada.
Hacerte el tonto no te ayudará.
Tú, el Estratega, debes de haber ayudado con tu inteligencia, ¿no?
¡No!
¡Espere! ¡Él no está involucrado!
¡Kunieda-senpai!
Mejor dicho, toda la responsabilidad es mía, por no haber podido detenerlos.
Si debo ser expulsada, que así sea.
¡Pero los demás que están aquí deberían recibir el mismo castigo que los estudiantes del St. Ishiyama!
Para que lo sepas, los estudiantes que fueron castigados son los que hirieron a Shiroyama-kun.
Cada uno será expulsado dos semanas.
Los del Rokkisei no serán castigados.
Venga ya... ¿Qué significa eso?
Desgraciadamente para ustedes, su posición y la su son completamente diferentes.
Se les permite realizar acciones disciplinarias limitadas para mantener el orden en el instituto.
Este incidente entra dentro de esa categoría.
No han cometido ninguna falta.
¡No puedo aceptarlo!
Parece que hablar no nos llevará a ninguna parte.
¿Así que nos está diciendo que deberíamos callarnos y tragar con eso?
¡Ustedes dos, digan algo!
Bueno, de todos modos, yo venía a luchar contra el wey de gafas.
Y yo tengo que darte una buena tunda...
¿¡Están escuchando!? ¡Os van a expulsar! ¿¡Lo entendéis!?
Bueno, ¿qué podemos hacer?
Ya está decidido, ¿no?
¿¡Que qué pueden hacer!? ¡Pueden resistiros un poco!
No, de hecho, tienen razón.
Si nos van a expulsar de todos modos, lo mejor sería acabar con esos tipos.
Ciao.
¡Chicos!
Esperad.
¿Qué os parece esto?
Dentro de un mes, celebraremos un festival escolar.
Allí, ustedes siete y el Rokkisei podréis ajustar cuentas.
Pero en los deportes, no peleando.
Al estilo de un "festival escolar".
¿Deportes?
Sí. Uno de los eventos del festival escolar.
Me aseguraré de que la prueba no favorece a ninguno de los del Rokkusei.
Y si resulta que ganáis, reconsideraré su castigo.
Su expulsión será pospuesta hasta entonces.
¿Qué os parece? Creo que es una buena oferta.
No, aún no.
Para ellos no habrá riesgo.
¡Si ganamos, los del Rokkisei deberían perder su autoridad!
Muy bien.
Pero sea cual sea el resultado, debéis prometer que no volveréis a causar problemas.
¡Claro!
Y así están las cosas.
Estupendo, Hime-chan. Eres muy bueno negociando.
Nos hemos librado por un pelo...
Entonces...
¿Ya podemos darles una paliza?
¡Claro que no!
¿¡Es que no has escuchado nada!?
Me duele la cabeza...
¿Te parece bien así?
Sí, gracias.
Así irán en serio, y será un buen escenario para Hisaya y el resto.
Siento arriesgar así su autoridad.
No... No importa.
Porque no voy a perder.
Por ahora nos libramos de la expulsión, pero, ¿qué vamos a hacer?
¿Decidir las cosas con deportes? ¿Qué significa eso?
Parece que se ha decidido la prueba.
No me lo puedo creer... es eso...
¿Judo? ¿Karate? ¿¡O la inesperada natación sincronizada!?
¡Y un nuevo desenlace aparece como una tormenta!
¡Una espectacular nueva alumna viene a nuestra clase!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Qué ha hecho la estudiante de traslado?
Sea lo que sea, todo irá bien mientras yo esté aquí...
No os preocupéis.
A callar.